Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Ils ne sont pas destinés à encourager ou à promouvoir un comportement quelconque dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
If you meet someone who makes you feel good, follow your heart.
Si vous rencontrez quelqu’un qui vous fait vous sentir bien, suivez votre cœur.
I didn’t mean to yell at you.
Je ne voulais pas te crier dessus.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I’ve really started falling for you.
J'ai vraiment commencé à tomber amoureux de toi.
Do you really think I’d dump you for the new doctor?
Tu crois vraiment que je te larguerais pour le nouveau docteur ?
I’ve only known that guy for a few days.
Je ne connais ce type que depuis quelques jours.
You think I’d throw away a year‑long relationship for that?
Tu penses que je gâcherais une relation d’un an pour ça ?
You said you wanted a real name, right?
Tu as dit que tu voulais un vrai nom, n'est-ce pas ?
I found one with a nice meaning.
J'en ai trouvé un avec une belle signification.
The prince is still alive.
Le prince est toujours en vie.
Send someone to deal with this as soon as possible.
Envoyez quelqu’un pour s’occuper de cela dès que possible.
Send our best operative.
Envoyez notre meilleur agent.
Whoa.
Ouah.
The noodles in front of the temple are insane.
Les nouilles devant le temple sont folles.
Try the red pork.
Essayez le porc rouge.
It’s crazy good.
C'est vraiment trop bien.
Let me have some.
Laisse-moi en avoir un peu.
Hey, Kratae!
Hé, Kratae !
Nooo, give me some.
Nooooon, donne m'en un peu.
Hey, I even ordered the special one.
Hé, j'ai même commandé le spécial.
I like red pork too.
J'aime aussi le porc rouge.
It’s mine. Give me some!
C'est à moi. Donne-m'en un peu !
That’s enough. I can’t even eat it all.
Ça suffit. Je ne peux même pas tout manger.
It’s fine.
C'est bien.
I want you to eat a lot so you’ll get bigger.
Je veux que tu manges beaucoup pour que tu grandisses.
Get bigger for what?
Grandir pour quoi ?
I think my body is perfect already,
Je pense que mon corps est déjà parfait,
easy to carry.
facile à transporter.
I mean, if something happens to me,
Je veux dire, si quelque chose m'arrive,
whoever helps me can carry me easily.
Celui qui m'aide peut me porter facilement.
Mhm, okay.
Mhm, d'accord.
Like Lava—he carries me all the time.
Comme Lava, il me porte tout le temps.
He probably means when you helped him.
Il veut probablement dire quand tu l'as aidé.
And I carried him once.
Et je l'ai porté une fois.
I don’t carry him often.
Je ne le porte pas souvent.
Don’t listen to him too much.
Ne l'écoute pas trop.
He doesn’t make much sense.
Il n'a pas beaucoup de sens.
True. Lava only carried me once.
C'est vrai. La lave ne m'a porté qu'une fois.
I don’t really like being carried.
Je n'aime pas vraiment être porté.
It’s achy.
C'est douloureux.
Huh?
Hein?
Don’t say anything!
Ne dis rien !
Can you help me buy my roses, please?
Pouvez-vous m'aider à acheter mes roses, s'il vous plaît ?
Oh, Tong!
Oh, Tong !
Perfect timing for some romance.
Le moment idéal pour un peu de romance.
How many? I’ll take them all.
Combien ? Je les prends tous.
Fine. I’ll take one then.
Très bien, j'en prendrai un alors.
I feel sorry for Tong.
Je suis désolé pour Tong.
Tong, make sure you focus on your studies as you grow up.
Tong, assure-toi de te concentrer sur tes études à mesure que tu grandis.
Don’t end up like this dude Tum.
Ne finis pas comme ce mec Tum.
Yes, I won’t be like this dude Tum.
Oui, je ne serai pas comme ce mec Tum.
-Whoa, this kid! -Good job, kid.
-Whoa, ce gamin ! -Bon travail, gamin.
Here, take the money.
Tiens, prends l'argent.
Another 100, please.
Encore 100, s'il vous plaît.
Clever, huh?
Intelligent, hein ?
Here you go.
Voici.
Thank you.
Merci.
Hey, buddy, I’ll give you one.
Hé, mon pote, je vais t'en donner un.
In case you meet someone you like, give it to them.
Si vous rencontrez quelqu'un qui vous plaît, donnez-le-lui.
As for me, the one I like is already here.
Quant à moi, celui que j'aime est déjà là.
Are you afraid Tum and Kratae will find out about us?
As-tu peur que Tum et Kratae découvrent notre existence ?
I’m not afraid,
Je n'ai pas peur,
but that wasn’t the place to tell them.
mais ce n'était pas le lieu pour leur dire.
Also, I saw Tum flirting with Kratae.
J'ai aussi vu Tum flirter avec Kratae.
I don’t want to steal his spotlight.
Je ne veux pas lui voler la vedette.
You’re sweeter than I thought.
Tu es plus gentil que je ne le pensais.
You think about others more than I do.
Tu penses plus aux autres que moi.
I’ve got plenty of sweet sides,
J'ai beaucoup de côtés sucrés,
but my bad side hides them all.
mais mon mauvais côté les cache tous.
Oh, by the way, I’m entering a boxing match.
Oh, au fait, je participe à un match de boxe.
Why would you do that?
Pourquoi ferais-tu ça ?
For the money.
Pour l'argent.
The winner gets thirty thousand.
Le gagnant reçoit trente mille.
Are you short on cash?
Vous manquez d’argent ?
What do you need the money for?
Pourquoi as-tu besoin d'argent ?
I’m going to win back my dad’s motorcycle.
Je vais récupérer la moto de mon père.
It’s the only thing that’ll make him proud of me.
C'est la seule chose qui le rendra fier de moi.
I get it,
Je comprends,
but I really don’t want you to get hurt.
mais je ne veux vraiment pas que tu sois blessé.
Don’t worry. You know I’m strong.
Ne t'inquiète pas. Tu sais que je suis forte.
I’ve got the strength,
J'ai la force,
but I’m missing something.
mais il me manque quelque chose.
What’s that?
Qu'est ce que c'est?
Someone to cheer me on.
Quelqu'un pour m'encourager.
For you.
Pour toi.
Thanks.
Merci.
I believe in you. You’ve got this.
Je crois en toi. Tu peux y arriver.
Come on.
Allez.
Are you trying to make you look even more handsome?
Essayez-vous de vous rendre encore plus beau ?
It’s muddy.
C'est boueux.
I just want people to always see me looking good.
Je veux juste que les gens me voient toujours en pleine forme.
I don’t even want to think about having to share you with everyone on this island.
Je ne veux même pas penser à devoir te partager avec tout le monde sur cette île.
Don’t worry. I can balance my time—
Ne t'inquiète pas. Je peux gérer mon temps…
between public and private duties.
entre les devoirs publics et privés.
But since you’re are public property,
Mais puisque vous êtes une propriété publique,
I kind of get both at once.
En quelque sorte, je reçois les deux à la fois.
Stay over at my place tonight.
Reste chez moi ce soir.
We haven’t slept together in a while.
Cela fait un moment que nous n'avons pas couché ensemble.
I didn’t bring any clothes.
Je n'ai pas apporté de vêtements.
If you don’t have them,
Si vous ne les avez pas,
then don’t wear any tonight.
alors n'en porte pas ce soir.
Wow, you’re taking advantage, huh?
Waouh, tu en profites, hein ?
I’d better call home
Je ferais mieux d'appeler à la maison
and say I’m sleeping at the hospital.
et je dis que je dors à l'hôpital.
See?
Voir?
You lie to your family too.
Tu mens aussi à ta famille.
Now do you understand me?
Maintenant tu me comprends ?
I don’t have to lie.
Je n'ai pas besoin de mentir.
I can call my family and say I’m sleeping at the future village head’s house.
Je peux appeler ma famille et dire que je dors chez le futur chef du village.
No, no, okay, fine!
Non, non, d'accord, très bien !
I’ll tell them myself.
Je leur dirai moi-même.
Alright?
Bien?
Please.
S'il te plaît.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
Let’s go.
Allons-y.
Hey.
Hé.
What happened? My bike fell over.
Que s'est-il passé ? Mon vélo est tombé.
I swear I parked it fine.
Je jure que je l'ai bien garé.
Help me lift it.
Aidez-moi à le soulever.
The wind isn’t even that strong.
Le vent n'est même pas si fort.
Hey, is that the guy who picked a fight with you at your dad’s shop?
Hé, c'est le gars qui s'est battu avec toi dans le magasin de ton père ?
Yeah, that’s him. He’s the one who pushed me.
Oui, c'est lui. C'est lui qui m'a poussé.
Who the hell are you to mess with my brother?
Mais qui es-tu pour t'en prendre à mon frère ?
Your brother stole that uncle’s money.
Ton frère a volé l'argent de cet oncle.
That’s between his dad and him.
C'est entre son père et lui.
None of your damn business!
Ce ne sont pas tes affaires, bon sang !
Hey.
Hé.
Let’s just go. Don’t start anything.
Allons-y. Ne commence rien.
Hey, nice rose you got there.
Hé, belle rose que tu as là.
Let me see it.
Laisse-moi voir.
Hey!
Hé!
You’ve never seen a rose before?
Vous n’avez jamais vu de rose auparavant ?
If you want one, buy your own.
Si vous en voulez un, achetez le vôtre.
Hey, asshole, he just wanted to look!
Hé, connard, il voulait juste regarder !
Hey!
Hé!
Wave, run!
Fais signe, cours !
Wait.
Attendez.
What?
Quoi?
My shoe tore.
Ma chaussure s'est déchirée.
Take it off.
Enlève-le.
Huh?
Hein?
What about you?
Et toi?
Forget it. Hurry up.
Oublie ça. Dépêche-toi.
Come on!
Allez!
Let’s go.
Allons-y.
Where the hell did they go?
Où diable sont-ils allés ?
Damn troublemakers!
Maudits fauteurs de troubles !
Hey, where are you?
Hé, où es-tu ?
Come out already.
Sors déjà.
Hey.
Hé.
Where the hell are you?
Où diable es-tu ?
Guys, let’s get out of here.
Les gars, sortons d'ici.
This is a military zone.
C'est une zone militaire.
Should we check the other side?
Devrions-nous vérifier l’autre côté ?
I’ve missed this place so much.
Cet endroit m'a tellement manqué.
I haven’t been here in so long.
Je ne suis pas venu ici depuis si longtemps.
The sea smells so nice.
La mer sent si bon.
The resort owner’s right here too.
Le propriétaire du complexe est également ici.
Don’t you miss me?
Tu ne me manques pas ?
Do you remember when we first met,
Te souviens-tu de notre première rencontre ?
when you gave me that vaccine shot?
quand tu m'as fait cette injection de vaccin ?
When you pretended to be scared of needles?
Quand tu faisais semblant d’avoir peur des aiguilles ?
I was scared.
J'avais peur.
That’s why I flirted with you to distract myself.
C'est pour ça que j'ai flirté avec toi pour me distraire.
I knew it, but I let it slide.
Je le savais, mais je l'ai laissé passer.
I liked you anyway.
Tu me plaisais quand même.
You smell so good, young doctor.
Tu sens si bon, jeune docteur.
I’m not that young anymore.
Je ne suis plus si jeune.
I’m twenty-seven now,
J'ai vingt-sept ans maintenant,
perfect age to start a family.
l'âge parfait pour fonder une famille.
E?
ET?
What’s that supposed to mean?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
You want to get married already?
Tu veux déjà te marier ?
I don’t know. Up to you.
Je ne sais pas. À toi de voir.
If you get married,
Si tu te maries,
what kind of wedding do you want?
Quel genre de mariage veux-tu ?
Something stylish by the beach, or traditional Thai style?
Quelque chose de stylé au bord de la plage ou de style thaïlandais traditionnel ?
Can we do both?
Pouvons-nous faire les deux ?
Sure.
Bien sûr.
I’ll do whatever you want.
Je ferai tout ce que tu veux.
But can we start with the honeymoon suite
Mais pouvons-nous commencer par la suite nuptiale
and have the wedding later?
et célébrer le mariage plus tard ?
Uncle Peng!
Oncle Peng !
What happened?
Ce qui s'est passé?
You’re lucky. The wound isn’t too deep.
Tu as de la chance. La blessure n'est pas trop profonde.
You stepped on a nail, and the wound is open like this.
Vous avez marché sur un clou, et la plaie est ouverte comme ça.
Be careful of infection.
Attention aux infections.
You’d better get a tetanus shot just in case.
Vous feriez mieux de vous faire vacciner contre le tétanos, au cas où.
It’s just a small cut. No need for that.
C'est juste une petite coupure. Pas besoin.
You know a lot, huh?
Tu en sais beaucoup, hein ?
Did you graduate from medical school?
Avez-vous obtenu votre diplôme de médecine ?
Just do what you’re told.
Fais simplement ce qu'on te dit.
So, tell me what the hell happened.
Alors, dis-moi ce qui s'est passé.
Those punks at the pier picked a fight with us.
Ces voyous sur le quai se sont battus avec nous.
They kicked my bike
Ils ont donné des coups de pied sur mon vélo
and tried to pull a gun on me.
et a essayé de me pointer une arme.
They wanted to kill you over nothing?
Ils voulaient te tuer pour rien ?
Did you do something to piss them off?
As-tu fait quelque chose pour les énerver ?
Maybe a little.
Peut-être un peu.
See? You’ve got a temper.
Tu vois ? Tu as du caractère.
Don’t you remember what happened before?
Tu ne te souviens pas de ce qui s'est passé avant ?
I remember.
Je me souviens.
Then why the hell did you risk your life again?!
Alors pourquoi diable as-tu encore risqué ta vie ?!
Think before you act!
Réfléchissez avant d’agir !
I’m just trouble wherever I go!
Je suis juste une source d'ennuis partout où je vais !
Fine, I’ll leave!
Bon, je m'en vais !
Hey, wait.
Hé, attends.
At least your nephew is okay.
Au moins ton neveu va bien.
Uncle Peng, please don’t be mad at Lava.
Oncle Peng, s'il te plaît, ne sois pas en colère contre Lava.
He really didn’t mean to start anything.
Il n'avait vraiment pas l'intention de commencer quoi que ce soit.
I know he didn’t mean to.
Je sais qu'il ne le voulait pas.
But whatever he does, he should stay calm.
Mais quoi qu’il fasse, il doit rester calme.
I just don’t want history repeating itself.
Je ne veux tout simplement pas que l’histoire se répète.
Did he tell you about his dad?
Est-ce qu'il t'a parlé de son père ?
And do you know that I don’t get along with his mom?
Et tu sais que je ne m'entends pas avec sa mère ?
But you’re siblings, aren’t you?
Mais vous êtes frères et sœurs, n'est-ce pas ?
Siblings can still clash.
Les frères et sœurs peuvent toujours entrer en conflit.
When she said she was sending Lava here to straighten him out,
Quand elle a dit qu'elle envoyait Lava ici pour le remettre dans le droit chemin,
I swore I’d help him change.
J'ai juré que je l'aiderais à changer.
I’ll take better care of him than his own mom.
Je prendrai mieux soin de lui que de sa propre mère.
Even if he’s only staying a few months, he has to go back as a better man.
Même s'il ne reste que quelques mois, il doit repartir meilleur.
What did he do wrong?
Qu'a-t-il fait de mal ?
Why do you even want to change him?
Pourquoi veux-tu le changer ?
From what I know,
D'après ce que je sais,
he hasn’t done anything wrong.
il n'a rien fait de mal.
Even with his dad, he only meant well.
Même avec son père, il n'avait que de bonnes intentions.
He always protects everyone.
Il protège toujours tout le monde.
Even tonight, he got hurt protecting me.
Même ce soir, il s'est blessé en me protégeant.
To me, Lava doesn’t need to change at all.
Pour moi, Lava n'a pas besoin de changer du tout.
I just worry about his future.
Je m’inquiète juste pour son avenir.
His dad is gone,
Son père est parti,
and his mom doesn’t want him.
et sa mère ne le veut pas.
He’s all alone, just like me.
Il est tout seul, tout comme moi.
But he has you,
Mais il t'a,
and he has me too.
et il m'a aussi.
Hey, do you want to eat something?
Hé, tu veux manger quelque chose ?
Hey.
Hé.
Hot rice porridge.
Bouillie de riz chaude.
Eat first,
Mange d'abord,
so you can take your medicine like Dr. Wut said.
afin que vous puissiez prendre vos médicaments comme l'a dit le Dr Wut.
I don’t feel like eating.
Je n'ai pas envie de manger.
You have to.
Tu dois le faire.
The meds will hurt your stomach otherwise.
Sinon, les médicaments vous feront mal à l’estomac.
You had a high fever last night.
Tu as eu une forte fièvre hier soir.
I had to wipe you down all night.
J'ai dû t'essuyer toute la nuit.
You undressed me?
Tu m'as déshabillé ?
I told you, you had a fever.
Je te l'ai dit, tu avais de la fièvre.
Why? Is there something I haven’t seen yet?
Pourquoi ? Y a-t-il quelque chose que je n'ai pas encore vu ?
What are you shy about?
De quoi es-tu timide ?
Come on, eat.
Allez, mange.
Here.
Ici.
No, I don’t eat veggies.
Non, je ne mange pas de légumes.
You get sick and turn into a five-year-old, huh?
Tu tombes malade et tu te transformes en un enfant de cinq ans, hein ?
Fine, just don’t eat.
Très bien, ne mange pas.
Oh, and I washed this for you.
Oh, et je l'ai lavé pour toi.
It took forever to get the bloodstains out.
Il a fallu une éternité pour faire disparaître les taches de sang.
My hands almost peeled.
Mes mains ont presque pelé.
Why did you wash it?
Pourquoi l'as-tu lavé ?
You could have just thrown it away.
Tu aurais pu simplement le jeter.
You like it, so I wanted to clean it for you.
Tu l'aimes, alors j'ai voulu le nettoyer pour toi.
You’ll make a mess eating, Little Lava.
Tu vas faire des dégâts en mangeant, Petite Lave.
You have a fever?
Vous avez de la fièvre ?
Mm, but I’ll be fine soon.
Mm, mais ça ira mieux bientôt.
In a little while, I’ll be able to walk.
Dans quelques temps, je pourrai marcher.
Don’t worry. I’m not slacking off.
Ne t'inquiète pas, je ne me relâche pas.
Stop acting tough.
Arrête de faire le dur.
Don’t forget to get that tetanus shot.
N’oubliez pas de vous faire vacciner contre le tétanos.
Yeah, I know. No need to keep repeating it.
Ouais, je sais. Pas besoin de le répéter.
Wave, come run an errand with me.
Fais signe, viens faire une course avec moi.
What errand?
Quelle course ?
I need to feed Lava.
Je dois nourrir Lava.
His foot is hurt, not his hand.
C'est son pied qui est blessé, pas sa main.
He can eat by himself.
Il peut manger tout seul.
Let’s go.
Allons-y.
You’ll be okay, right?
Tout ira bien, n'est-ce pas ?
Are you sure?
Es-tu sûr?
Yeah.
Ouais.
Hey, he’s not going to die.
Hé, il ne va pas mourir.
Those two, right?
Ces deux-là, n'est-ce pas ?
The ones who picked a fight with you?
Ceux qui se sont battus avec toi ?
Yeah, them.
Ouais, eux.
They’ve had it out for Lava ever since that rice noodles shop incident.
Ils en veulent à Lava depuis l'incident du magasin de nouilles de riz.
These punks have been causing trouble for too long.
Ces punks causent des problèmes depuis trop longtemps.
It’s time I put an end to it.
Il est temps que j'y mette un terme.
Hey, Uncle Peng!
Hé, oncle Peng !
What are you doing?
Que fais-tu?
Calm down first!
Calme-toi d'abord !
Hey, what the hell?!
Hé, c'est quoi ce bordel ?!
If you step in, I’ll gut your friend.
Si tu interviens, j'éventrerai ton ami.
You wouldn’t dare.
Tu n'oserais pas.
Why wouldn’t I?
Pourquoi ne le ferais-je pas ?
I’ll just say you two were high and attacked me.
Je dirai juste que vous étiez tous les deux défoncés et que vous m'avez attaqué.
Let’s see who they’ll believe.
Voyons qui ils croiront.
Wave, grab the knife.
Fais un signe, prends le couteau.
You think you’re tough, huh?
Tu penses que tu es dur, hein ?
I’ve put up with you guys for too long.
Je vous ai supporté trop longtemps.
You ride around bothering folks and shaking people down.
Vous vous promenez en embêtant les gens et en les secouant.
You’re ruining the island I love!
Tu détruis l'île que j'aime !
You’ll never be the village head anyway.
De toute façon, tu ne seras jamais le chef du village.
That’s my business!
C'est mon affaire !
But if I do become one, you’re done.
Mais si je deviens un, tu es fini.
If you keep causing trouble, not just with my nephew,
Si vous continuez à causer des problèmes, pas seulement à mon neveu,
but with anyone on this island,
mais avec n'importe qui sur cette île,
you’ll have me to deal with.
tu devras t'occuper de moi.
Got it?!
J'ai compris?!
Quit the drugs already.
Arrêtez la drogue dès maintenant.
I know your parents.
Je connais tes parents.
They work hard while you waste their money on crap like this.
Ils travaillent dur pendant que vous gaspillez leur argent sur des conneries comme ça.
Uncle Peng, wait up!
Oncle Peng, attends !
Uncle Peng said to bring the projector out.
Oncle Peng a dit de sortir le projecteur.
He’s screening a movie tonight.
Il projette un film ce soir.
Where did you go with him?
Où es-tu allé avec lui ?
You don’t have to know.
Tu n'as pas besoin de savoir.
Just know that he really cares about you.
Sache juste qu’il se soucie vraiment de toi.
If he cares so much, he could talk to me nicely for once.
S'il s'en soucie tant, il pourrait me parler gentiment pour une fois.
All he ever does is yell, like that’s supposed to motivate me.
Tout ce qu'il fait, c'est crier, comme si c'était censé me motiver.
Sometimes, I just need some straight-up encouragement.
Parfois, j’ai juste besoin d’un encouragement direct.
People show love in different ways.
Les gens montrent leur amour de différentes manières.
As for me, I show it like this.
Quant à moi, je le montre comme ça.
Excuse me, do you have a room available?
Excusez-moi, avez-vous une chambre disponible ?
I didn’t book a room.
Je n'ai pas réservé de chambre.
I just happened to pass by and saw how nice this place is,
Je suis passé par hasard et j'ai vu à quel point cet endroit est agréable,
so I thought I’d try my luck.
alors j'ai pensé que je tenterais ma chance.
We’ve got one last room.
Il nous reste une dernière chambre.
Perfect. Can I see it first?
Parfait. Puis-je le voir en premier ?
Sure, I’ll show you.
Bien sûr, je vais te montrer.
Where are you from?
D'où venez-vous?
Bangkok.
Bangkok.
Bangkok? Which area?
Bangkok ? Quelle zone ?
Sukhumvit.
Sukhumvit.
Oh, Sukhumvit is big.
Oh, Sukhumvit est grand.
The beginning, middle, or end?
Le début, le milieu ou la fin ?
Around the middle.
Vers le milieu.
Which alley?
Quelle ruelle?
Maybe we’re neighbors.
Peut-être que nous sommes voisins.
Why are you asking so many questions?
Pourquoi poses-tu autant de questions ?
You sound like a cop.
Tu parles comme un flic.
Come on. I’ll show you the room.
Viens, je vais te montrer la chambre.
I’ll come too.
Je viendrai aussi.
No need. Your foot is still injured.
Ce n'est pas nécessaire. Ton pied est toujours blessé.
If you walk too much, your wound will get worse.
Si vous marchez trop, votre blessure s’aggravera.
This room faces the sea breeze.
Cette chambre fait face à la brise marine.
You won’t feel hot at all.
Vous n'aurez pas du tout chaud.
The weather is nice this season,
Le temps est agréable cette saison,
and the beach is beautiful.
et la plage est belle.
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
No.
Non.
I’ll take this room then.
Je prendrai cette chambre alors.
Sure. How many nights?
Bien sûr. Combien de nuits ?
Probably three.
Probablement trois.
Alright, I’ll take care of it.
Très bien, je m'en occupe.
You can pay when you check out.
Vous pouvez payer au moment du paiement.
If you need anything, let me know.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le moi savoir.
I’m helping out at the front desk.
J'aide à la réception.
How long have you been working here?
Depuis combien de temps travaillez-vous ici ?
Not that long, actually.
Pas si longtemps, en fait.
I’m not really staff.
Je ne fais pas vraiment partie du personnel.
They saved my life,
Ils m'ont sauvé la vie,
so I’m working to repay them.
alors je travaille pour les rembourser.
Saved your life?
Vous a sauvé la vie ?
It’s a long story.
C'est une longue histoire.
You should rest.
Tu devrais te reposer.
You must be tired from traveling.
Vous devez être fatigué du voyage.
If you need anything, just tell me.
Si tu as besoin de quelque chose, dis-le-moi.
I’m Wave, by the way.
Au fait, je suis Wave.
Wave?
Vague?
Yes.
Oui.
Wave—like ocean waves.
Des vagues semblables à celles de l’océan.
Lava named me,
La lave m'a nommé,
both my nickname and my real name,
à la fois mon surnom et mon vrai nom,
Nava Mahasamut.
Nava Mahasamut.
Who’s Lava?
Qui est Lava ?
The guy you met at the counter.
Le gars que tu as rencontré au comptoir.
He’s the owner’s nephew.
C'est le neveu du propriétaire.
He’s the one who saved my life.
C'est lui qui m'a sauvé la vie.
I’m Natee, or you can call me Tee.
Je suis Natee, ou vous pouvez m'appeler Tee.
Nice to meet you, Tee.
Enchanté de te rencontrer, Tee.
This land belongs to Thai people.
Cette terre appartient au peuple thaïlandais.
Foreigners have no rights here.
Les étrangers n’ont aucun droit ici.
No outsiders! No outsiders! DON’T STAY SILENT ABOUT LAND OWNERSHIP. FIGHT FOR COMMUNITY RIGHTS. RIGHTS OF THE UNHOUSED.
Pas d'étrangers ! Pas d'étrangers ! Ne restez pas silencieux sur la propriété foncière. Luttez pour les droits des communautés et les droits des sans-logis.
Not allowed!
Interdit!
Please, District Chief.
S'il vous plaît, chef de district.
I just want our island to stay ours.
Je veux juste que notre île reste la nôtre.
We’ve let too many outsiders take over already.
Nous avons déjà laissé trop d’étrangers prendre le pouvoir.
Be careful, Peng.
Fais attention, Peng.
This could backfire on you.
Cela pourrait se retourner contre vous.
You yourself are from Bangkok.
Vous-même êtes originaire de Bangkok.
If you don’t marry a local,
Si vous n'épousez pas une personne du coin,
they’ll still see you as an outsider too.
Ils vous verront toujours comme un étranger.
I understand.
Je comprends.
But please, think of me as representing the villagers.
Mais s’il vous plaît, pensez à moi comme si je représentais les villageois.
Then you’d better find a wife soon and become one of them.
Alors tu ferais mieux de trouver une femme bientôt et de devenir l'une d'entre elles.
Hello, District Chief.
Bonjour, chef de district.
Hi, Mr. Chet
Bonjour, Monsieur Chet
Hi, Mr. Peng.
Bonjour, Monsieur Peng.
Hello, Mr. Chetta.
Bonjour, Monsieur Chetta.
Just call me casually as Chet.
Appelez-moi simplement Chet.
Even though we’re rivals,
Même si nous sommes rivaux,
I see you more as… entertainment.
Je te vois plutôt comme… un divertissement.
We’ll see.
On verra.
Maybe we should let the locals decide that.
Peut-être devrions-nous laisser les locaux décider de cela.
But I don’t think the locals would vote…
Mais je ne pense pas que les habitants voteraient…
someone like you as village head.
quelqu'un comme toi comme chef de village.
Someone like me?
Quelqu'un comme moi ?
Like what?
Comme quoi?
Nothing.
Rien.
Anyway, as I said,
Quoi qu'il en soit, comme je l'ai dit,
I find you as…entertainment, adding color to the race.
Je vous trouve comme… un divertissement, ajoutant de la couleur à la course.
Excuse me.
Excusez-moi.
I’ve got business with the District Chief.
J'ai des affaires à régler avec le chef du district.
Oh, hey.
Oh, hé.
Thanks.
Merci.
It’s nothing.
Ce n'est rien.
I was just coming to ask for an extra towel.
Je venais juste demander une serviette supplémentaire.
Of course.
Bien sûr.
I don’t know why, but you look kind of familiar.
Je ne sais pas pourquoi, mais tu me sembles familier.
It feels like I’ve seen you somewhere before.
J'ai l'impression de t'avoir déjà vu quelque part.
Where?
Où?
I’m not sure.
Je ne suis pas sûr.
Ever since the incident, my memory has been hazy.
Depuis l’incident, ma mémoire est floue.
You don’t remember anything?
Tu ne te souviens de rien ?
It just comes in flashes, on and off.
Cela arrive par intermittence, par intermittence.
You don’t remember being….
Tu ne te souviens pas d’avoir été…
Being what?
Être quoi ?
Wave, open the door!
Faites un signe, ouvrez la porte !
Wave!
Vague!
Why did you lock the door?
Pourquoi as-tu verrouillé la porte ?
I didn’t.
Je ne l'ai pas fait.
It must have closed from the wind.
Il a dû se fermer à cause du vent.
Hey, this is a private area.
Hé, c'est un espace privé.
How did you get in here?
Comment es-tu arrivé ici ?
I came to give him my ID card.
Je suis venu lui donner ma carte d'identité.
I’m sorry.
Je suis désolé.
Wave, come with me to the hospital.
Fais signe, viens avec moi à l'hôpital.
I need a tetanus shot.
J’ai besoin d’un vaccin contre le tétanos.
Why don’t you wait for Uncle Peng to come back?
Pourquoi n'attends-tu pas le retour de l'oncle Peng ?
He can take you.
Il peut t'emmener.
Or call Tum.
Ou appelle Tum.
Why wait? We don’t have to wait.
Pourquoi attendre ? Nous n'avons pas à attendre.
Dao can watch the resort.
Dao peut surveiller la station.
But your foot’s still hurt.
Mais ton pied te fait toujours mal.
Are you sure you can drive?
Êtes-vous sûr de pouvoir conduire ?
Yes.
Oui.
You don’t need to worry.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Hey, come out already.
Hé, sors déjà.
Let’s go.
Allons-y.
See? You can’t do it.
Tu vois ? Tu ne peux pas le faire.
You’re being stubborn.
Tu es têtu.
Let’s call Uncle Peng or Tum instead.
Appelons plutôt Oncle Peng ou Tum.
No need.
Pas besoin.
I don’t want to hear him nag.
Je ne veux pas l'entendre râler.
Also, Tum is busy anyway.
De toute façon, Tum est occupé.
Alright, I’ll call a songthaew for you then.
Très bien, je vais appeler un songthaew pour toi alors.
I said no.
J'ai dit non.
Stop being stubborn. Look at yourself.
Arrête d'être têtu. Regarde-toi.
I can help.
Je peux aider.
With your foot hurting like this, it’ll only get worse.
Avec ton pied qui te fait mal comme ça, ça ne fera qu'empirer.
I can drive you there.
Je peux t'y conduire.
It’s fine. You’re on vacation.
C'est bon. Tu es en vacances.
It’s really no problem. I don’t have any plans anyway.
Ce n'est pas un problème. De toute façon, je n'ai rien de prévu.
It’s fine. I can take care of myself.
C'est bon. Je peux prendre soin de moi.
It’s really no problem.
Ce n'est vraiment pas un problème.
I can go by myself.
Je peux y aller seul.
I’d really like to experience local life while I’m here.
J'aimerais vraiment découvrir la vie locale pendant que je suis ici.
Let me take you there.
Laisse-moi t'y emmener.
I’m fine like this.
Je vais bien comme ça.
Hey, just let him take you, okay?
Hé, laisse-le juste te prendre, ok ?
Thanks a lot.
Merci beaucoup.
But how are the three of us getting there?
Mais comment allons-nous y arriver tous les trois ?
Riding triple is dangerous.
Rouler en triple est dangereux.
I said it’s fine!
J'ai dit que c'était bien !
I told you not to mess with those kids.
Je t'avais dit de ne pas déranger ces enfants.
You almost ended up a ghost haunting this island.
Tu as presque fini par devenir un fantôme hantant cette île.
Can you not yell at me too?
Tu ne peux pas me crier dessus aussi ?
I’ve been scolded all day already.
J'ai déjà été grondé toute la journée.
Nobody even tried to comfort me.
Personne n’a même essayé de me réconforter.
Eh?
Hein ?
Then get your partner to comfort you.
Demandez ensuite à votre partenaire de vous réconforter.
Partner? I don’t have one.
Partenaire ? Je n'en ai pas.
Wave isn’t your partner?
Wave n'est pas votre partenaire ?
You knew?
Tu le savais ?
Of course I knew.
Bien sûr que je le savais.
I’ve seen everything.
J'ai tout vu.
You two are obviously together.
Vous êtes visiblement ensemble.
Like you and Tum?
Comme toi et Tum ?
Ha! Me and Tum? We’re more like karmic debts.
Ha ! Moi et Tum ? On est plutôt des dettes karmiques.
I just wish he’d grow up and take life seriously.
J’aimerais juste qu’il grandisse et prenne la vie au sérieux.
Then give him a chance.
Alors donne-lui une chance.
He’s been trying to change for you.
Il a essayé de changer pour toi.
Support his influencer dream a little.
Soutenez un peu son rêve d'influenceur.
Who knows?
Qui sait ?
He might become a big online seller someday.
Il pourrait devenir un jour un grand vendeur en ligne.
You could be dripping in gold chains.
Vous pourriez être couvert de chaînes en or.
Wow, you’re really on his side, huh?
Wow, tu es vraiment de son côté, hein ?
You two are way too alike.
Vous vous ressemblez beaucoup trop tous les deux.
Let me give you another shot.
Laisse-moi te donner une autre chance.
No, no!
Non non !
- One more, okay? - No!
- Encore un, d'accord ? - Non !
- Let me do it. - Stop. I said no!
- Laisse-moi le faire. - Arrête. J'ai dit non !
Hey,
Hé,
you don’t need to lecture me.
Tu n'as pas besoin de me faire la leçon.
Worry about yourself.
Préoccupe-toi de toi.
Taking advantage to make him your boyfriend while he remembers nothing?
Profiter pour faire de lui votre petit ami alors qu'il ne se souvient de rien ?
Be careful.
Sois prudent.
One day, someone may reclaim him.
Un jour, quelqu’un pourra peut-être le récupérer.
You don’t have to wait for us.
Vous n'avez pas besoin de nous attendre.
We can head back ourselves.
Nous pouvons rentrer nous-mêmes.
I think Lava is feeling better now.
Je pense que Lava se sent mieux maintenant.
It’s fine. I can wait.
C'est bon, je peux attendre.
I really don’t have plans.
Je n'ai vraiment pas de plans.
I’d like to get to know this place and you a little better.
J'aimerais connaître un peu mieux cet endroit et vous.
There’s nothing that interesting about me.
Il n'y a rien d'intéressant chez moi.
But I find you interesting.
Mais je te trouve intéressant.
All done.
Tout est fait.
Let’s go home.
Rentrons à la maison.
Are you sure you can drive?
Êtes-vous sûr de pouvoir conduire ?
You’re not going to crash on a turn, right?
Tu ne vas pas t'écraser dans un virage, n'est-ce pas ?
I told you, I’m fine.
Je te l'ai dit, je vais bien.
This wound is nothing.
Cette blessure n'est rien.
If you can go back, I’ll go my own way here.
Si tu peux revenir en arrière, je suivrai mon propre chemin ici.
Where are you going?
Où vas-tu?
Just to a nearby beach.
Juste à côté d'une plage à proximité.
I want to find a beautiful sea to swim in.
Je veux trouver une belle mer dans laquelle nager.
There are plenty of beaches here,
Il y a beaucoup de plages ici,
but I know one I want to recommend.
mais j'en connais un que je veux recommander.
It’s really beautiful and private.
C'est vraiment beau et privé.
Should we take him there?
Devrions-nous l'emmener là-bas ?
You’re really volunteering yourself, huh?
Tu fais vraiment du bénévolat, hein ?
He didn’t even ask for help.
Il n'a même pas demandé de l'aide.
Why bother?
Pourquoi s'embêter ?
If you want us to take you, I’ll have to charge a guide fee.
Si vous voulez que nous vous accompagnions, je devrai facturer des frais de guide.
Why would you charge him?
Pourquoi lui feriez-vous payer ?
He came alone.
Il est venu seul.
Also, he’s the one who drove you to the hospital.
C'est aussi lui qui t'a conduit à l'hôpital.
It’s okay, really.
C'est bon, vraiment.
Lava must be tired. He should rest.
Lava doit être fatigué. Il devrait se reposer.
Rest?
Repos?
He just said the wound is nothing.
Il a juste dit que la blessure n'était rien.
Come on, let’s go.
Allez, on y va.
Ugh.
Pouah.
You’re right, this beach is stunning.
Vous avez raison, cette plage est magnifique.
Thanks for bringing me here.
Merci de m'avoir amené ici.
I’m going to go for a swim.
Je vais aller nager.
Wow, you’re in great shape.
Waouh, tu es en pleine forme.
What do you do for work?
Que fais-tu comme travail ?
I used to be a soldier.
J'étais soldat.
That explains it.
Cela explique tout.
I wish I had a body like yours.
J'aimerais avoir un corps comme le tien.
Didn’t you say the other day you liked your own body just fine?
N'as-tu pas dit l'autre jour que tu aimais bien ton propre corps ?
You said you’re small, easy to carry.
Tu as dit que tu étais petit, facile à transporter.
You don’t want to be carried anymore, huh?
Tu ne veux plus être porté, hein ?
But he’s in such good shape.
Mais il est en si bonne forme.
Look. He’s perfectly lean.
Regarde. Il est parfaitement mince.
Not that much.
Pas tant que ça.
Just wait until I bulk up.
Attends juste que je prenne du volume.
I’ll be huge like King Kong.
Je serai énorme comme King Kong.
Do you want to go swimming together?
Voulez-vous aller nager ensemble ?
Sure. We came all this way.
Bien sûr. Nous avons fait tout ce chemin.
Take care of it for me.
Prends-en soin pour moi.
My watch too.
Ma montre aussi.
I’m coming too.
Je viens aussi.
Don’t.
Ne le faites pas.
Your foot is not fully healed yet. Stay here.
Ton pied n'est pas encore complètement guéri. Reste ici.
Let’s go.
Allons-y.
Hey!
Hé!
Don’t hold hands!
Ne vous tenez pas la main !
Wave, let go!
Fais signe, lâche prise !
Back off a bit. That’s too close!
Reculez un peu. C'est trop près !
Wave!
Vague!
The sea here really is beautiful.
La mer ici est vraiment belle.
I told you. Everything here is amazing.
Je vous l'avais dit. Tout ici est incroyable.
Don’t you ever think about finding your family?
Tu ne penses jamais à retrouver ta famille ?
I tried.
J'ai essayé.
I just wonder if there’s anyone left.
Je me demande juste s'il reste quelqu'un.
I just want to know if there’s anyone who really loves and cares about me.
Je veux juste savoir s'il y a quelqu'un qui m'aime vraiment et qui se soucie de moi.
I don’t get why no one ever came looking for me.
Je ne comprends pas pourquoi personne n’est jamais venu me chercher.
Maybe they’re just waiting for the right time.
Peut-être qu’ils attendent simplement le bon moment.
The right time?
Le bon moment ?
What time are you talking about?
De quelle heure parles-tu ?
It’s fine though.
Mais c'est bien quand même.
I’m happy here.
Je suis heureux ici.
I’ve got friends, a job I like, good food,
J'ai des amis, un travail que j'aime, de la bonne nourriture,
and a boyfriend.
et un petit ami.
You should try living here for three months.
Tu devrais essayer de vivre ici pendant trois mois.
You might feel like heaven just like I do.
Vous pourriez vous sentir comme au paradis, tout comme moi.
Lava!
Assez!
Wave!
Vague!
What happened?
Ce qui s'est passé?
I went out to swim and got a cramp.
Je suis sorti nager et j'ai eu une crampe.
Good thing Natee helped me,
Heureusement que Natee m'a aidé,
or the waves would’ve carried me far out.
ou les vagues m'auraient emporté loin.
I didn’t even notice.
Je n'ai même pas remarqué.
The waves were too strong.
Les vagues étaient trop fortes.
Let go.
Lâcher.
You’re not a strong swimmer.
Tu n'es pas un bon nageur.
How did you go that far out?
Comment es-tu allé aussi loin ?
I got a bit carried away.
Je me suis un peu laissé emporter.
Right side hurting, right?
Le côté droit te fait mal, n'est-ce pas ?
Feeling any better?
Vous vous sentez mieux ?
You can’t do this.
Tu ne peux pas faire ça.
I was worried sick.
J'étais très inquiet.
You know you’re not a strong swimmer, yet you still mess around.
Tu sais que tu n'es pas un bon nageur, et pourtant tu continues à faire des bêtises.
You can’t mess around with the sea.
On ne peut pas jouer avec la mer.
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
no outsider can protect you better than I can.
Aucun étranger ne peut vous protéger mieux que moi.
So if you’re going somewhere, I need to be there with you.
Donc si tu vas quelque part, je dois être là avec toi.
Yeah.
Ouais.
Eh?
Hein ?
Hey, why are you coming in here?
Hé, pourquoi viens-tu ici ?
Wait until I finish showering.
Attends que j'aie fini de prendre ma douche.
I’m showering with you.
Je prends une douche avec toi.
Your foot’s injured, right?
Ton pied est blessé, n'est-ce pas ?
Can it get wet?
Peut-il être mouillé ?
Never mind.
Pas grave.
No, don’t.
Non, ne le fais pas.
Why?
Pourquoi?
Are you rushing to smell good to watch the movie with that foreign guy?
Vous êtes pressé de sentir bon pour regarder le film avec ce type étranger ?
Are you jealous of me and Natee?
Es-tu jaloux de moi et de Natee ?
Yes, very jealous.
Oui, très jaloux.
I did it on purpose.
Je l'ai fait exprès.
Whoa, that’s sneaky.
Wouah, c'est sournois.
I wanted to test you too.
Je voulais aussi te tester.
You can test me, so I can test you.
Tu peux me tester, pour que je puisse te tester.
I already protected you from those thugs.
Je t'ai déjà protégé de ces voyous.
Isn’t that proof enough?
N'est-ce pas une preuve suffisante ?
I just want to know what we are.
Je veux juste savoir ce que nous sommes.
Life debt to repay?
Une dette de vie à rembourser ?
Friends helping at the resort?
Des amis qui aident à la station ?
Or just your holiday romance?
Ou juste votre romance de vacances ?
We’re boyfriends!
Nous sommes des petits amis !
Boyfriends!
Petits amis !
You’re my boyfriend!
Tu es mon petit ami !
Boyfriend!
Petit ami!
Hey. I got it.
Hé, j'ai compris.
Even though Natee saved my life today,
Même si Natee m'a sauvé la vie aujourd'hui,
it can’t compare to you giving me a new life.
ça ne peut pas se comparer au fait que tu me donnes une nouvelle vie.
I’ll scrub your back.
Je vais te frotter le dos.
How do people without partners even do that?
Comment des gens sans partenaire peuvent -ils faire ça ?
I don’t know. I have a boyfriend.
Je ne sais pas. J'ai un petit ami.
Tong, can you wait for me to graduate next year?
Tong, peux-tu attendre que j'obtienne mon diplôme l'année prochaine ?
Then we can start fresh.
Alors nous pourrons prendre un nouveau départ.
Yeah.
Ouais.
I can wait for you.
Je peux t'attendre.
I hope we won’t mess this up again.
J'espère que nous ne gâcherons pas ça à nouveau.
I hope we grab this chance.
J’espère que nous saisirons cette chance.
If you ever get to date your crush, where would you take them?
Si jamais vous aviez l'occasion de sortir avec la personne pour qui vous avez le béguin, où l'emmèneriez-vous ?
Me?
Moi?
Uh-huh.
Ouais, ouais.
Someone like me, with no money, can’t do anything fancy.
Quelqu'un comme moi, sans argent, ne peut rien faire d'extraordinaire.
At most, I’d just take them out on a boat,
Au plus, je les emmènerais simplement en bateau,
go diving to see the coral and pufferfish,
faire de la plongée pour voir les coraux et les poissons-globes,
cook a meal from the fish I catch,
préparer un repas à partir du poisson que j'attrape,
then end the night catching squid and watching the stars together.
puis terminez la nuit en attrapant des calmars et en regardant les étoiles ensemble.
That actually sounds like your kind of low-budget romance.
Cela ressemble vraiment au genre de romance à petit budget.
But who would want that with me?
Mais qui voudrait ça avec moi ?
Who knows?
Qui sait ?
Maybe one day I’ll want to try dating you
Peut-être qu'un jour j'aurai envie d'essayer de sortir avec toi.
because I like diving
parce que j'aime la plongée
and stargazing out at sea.
et observer les étoiles en mer.
But I don’t like you.
Mais je ne t'aime pas.
I must be crazy if I don’t.
Je dois être fou si je ne le fais pas.
- You idiot! - Ouch.
- Espèce d'idiot ! - Aïe.
Just eat.
Mange juste.
You’re the most beautiful on this island.
Tu es la plus belle de cette île.
Doc, I think people already know about us.
Docteur, je pense que les gens nous connaissent déjà.
They were talking about it at the market and at the district office.
Ils en parlaient au marché et au bureau du district.
You really heard that?
Tu as vraiment entendu ça ?
They were even teasing.
Ils se moquaient même de moi.
Do you think the director knows?
Pensez-vous que le réalisateur le sait ?
He hasn’t said anything to me.
Il ne m'a rien dit.
I think you shouldn’t worry.
Je pense que tu ne devrais pas t'inquiéter.
It’s better if others know.
C'est mieux si les autres le savent.
We don’t have to hide.
Nous n’avons pas à nous cacher.
Running from problems has no end.
Fuir les problèmes n’a pas de fin.
Let’s face them together.
Affrontons-les ensemble.
Alright?
Bien?
Don’t overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
Why are you up so early?
Pourquoi es-tu levé si tôt ?
I’m helping you cast nets.
Je t'aide à lancer des filets.
Don’t bother calling Tum.
Ne vous embêtez pas à appeler Tum.
He took Kratae out for late-night tea yesterday.
Il a emmené Kratae prendre le thé tard hier soir.
Is your foot all healed now?
Est-ce que ton pied est complètement guéri maintenant ?
Yeah. I know I can’t stay weak for long.
Ouais. Je sais que je ne peux pas rester faible longtemps.
Anyway, thanks a lot for handling those guys who came to pick a fight.
Quoi qu'il en soit, merci beaucoup d'avoir pris en charge ces gars qui sont venus pour se battre.
Wave told me everything.
Wave m'a tout dit.
I was just doing my job.
Je faisais juste mon travail.
If I’m going to be village head,
Si je dois être chef du village,
I’ve got to keep everyone safe.
Je dois assurer la sécurité de tout le monde.
Don’t act all cool, Uncle.
Ne fais pas les cons, tonton.
My house registration isn’t here.
Mon enregistrement de maison n'est pas ici.
I can’t vote for you.
Je ne peux pas voter pour toi.
You little punk.
Toi, petit punk.
Hey!
Hé!
What’s that, Uncle?
Qu'est-ce que c'est, tonton ?
What’s going on?
Que se passe-t-il?
Stay in the car, okay?
Reste dans la voiture, d'accord ?
Wait. What if he’s a thief?
Attends. Et si c'était un voleur ?
Hey!
Hé!
Help! Somebody help me, please!
À l'aide ! Quelqu'un m'aide, s'il vous plaît !
Uncle!
Oncle!
Help!
Aide!
Please help me!
S'il vous plaît aidez-moi!
Uncle, watch out!
Tonton, fais attention !
Hey!
Hé!
BANGSAWAN ISLAND SCHOOL
ÉCOLE DE L'ÎLE NOBLE
You don’t have to be jealous anymore.
Tu n'as plus à être jaloux.
Natee checked out this morning.
Natee est parti ce matin.
He booked three days but stayed only one.
Il avait réservé trois jours mais n'est resté qu'un seul.
I guess he didn’t like the island that much,
Je suppose qu'il n'aimait pas beaucoup l'île,
or maybe he’s just scared of you.
ou peut-être qu'il a juste peur de toi.
Scared? I haven’t even done anything.
J'ai peur ? Je n'ai rien fait.
I kind of wanted him to stay.
En quelque sorte, je voulais qu'il reste.
I like it when you get jealous.
J'aime quand tu es jaloux.
Come pick me up later, okay?
Viens me chercher plus tard, d'accord ?
Yeah.
Ouais.
Wave!
Vague!
Hmm? What is it?
Hmm ? Qu'est-ce que c'est ?
I finished work today, so I asked Uncle Peng to let me watch you.
J'ai fini de travailler aujourd'hui, alors j'ai demandé à Oncle Peng de me laisser te surveiller.
Wait. What did you just call me?
Attends. Comment viens-tu de m'appeler ?
You, in a polite way.
Toi, d'une manière polie.
Well,
Bien,
we’re dating now, right?
On sort ensemble maintenant, n'est-ce pas ?
I just want to sound polite,
Je veux juste paraître poli,
like you always do with me.
comme tu le fais toujours avec moi.
But it doesn’t feel right.
Mais ça ne me semble pas juste.
It doesn’t sound like you at all.
Cela ne te ressemble pas du tout.
Honestly, I don’t mind.
Honnêtement, ça ne me dérange pas.
I like you better when you’re rough.
Je t'aime mieux quand tu es brutal.
No, I want to talk nicely.
Non, je veux parler gentiment.
Alright then, whatever you want.
Très bien, alors, comme tu veux.
Lava, look.
De la lave, regarde.
Aomsin’s gotten so much better at playing.
Aomsin est devenu tellement meilleur en jouant.
I bet he’ll get into the provincial school for sure.
Je parie qu'il entrera certainement à l'école provinciale.
I wouldn’t be this good without you, Teacher.
Je ne serais pas aussi bon sans vous, professeur.
You’ve been practicing hard, Aomsin.
Tu t'es entraîné dur, Aomsin.
Give yourself credit, not me.
Donnez-vous du crédit, pas à moi.
Whoa. You’re so cool!
Waouh. Tu es trop cool !
Dance with me.
Danse avec moi.
I’m so happy today.
Je suis tellement heureuse aujourd'hui.
Oh, come on.
Oh, allez.
I learned it in high school,
Je l'ai appris au lycée,
but I can’t dance anymore.
mais je ne peux plus danser.
It’s fine.
C'est bien.
No one is judging.
Personne ne juge.
Just dance with how you feel.
Danse simplement avec ce que tu ressens.
Princess Anya sent me here to see if her younger brother,
La princesse Anya m'a envoyé ici pour voir si son jeune frère,
Prince Davin, is safe.
Le prince Davin est sain et sauf.
Prince who?
Prince qui ?
Prince Davin, heir to the throne of Arantha.
Prince Davin, héritier du trône d'Arantha.
Prince Davin?
Prince Davin?
The one you know as Wave.
Celui que vous connaissez sous le nom de Wave.
You’re saying Wave is a prince?
Tu dis que Wave est un prince ?
Yes.
Oui.
I think he was attacked and lost his memory.
Je pense qu'il a été attaqué et qu'il a perdu la mémoire.
I don’t believe it.
Je n'y crois pas.
You made that up, didn’t you?
Tu as inventé ça, n'est-ce pas ?
I also wish it weren’t true.
J’aimerais aussi que ce ne soit pas vrai.
But right now, the prince’s life is in danger.
Mais en ce moment, la vie du prince est en danger.
The prince’s family has been imprisoned in the palace by the rebels,
La famille du prince a été emprisonnée dans le palais par les rebelles,
cut off from the outside world.
coupé du monde extérieur.
If everything you said is true,
Si tout ce que tu as dit est vrai,
what do you want us to do?
que veux-tu que nous fassions ?
Please take care of the prince the best you can
S'il vous plaît, prenez soin du prince du mieux que vous pouvez.
until things in the palace settle down.
jusqu'à ce que les choses se calment au palais.
After that, I’ll come back to take him home as soon as possible.
Après cela, je reviendrai le chercher pour le ramener à la maison dès que possible.
You trust us?
Vous nous faites confiance ?
Of course. I can read people.
Bien sûr. Je peux lire les gens.
I can see how much you both love and care for him.
Je peux voir à quel point vous l’aimez et vous souciez de lui.
But from now on, you must act normal.
Mais à partir de maintenant, tu dois agir normalement.
Never let the prince discover who he really is.
Ne laissez jamais le prince découvrir qui il est vraiment.
What are you thinking about?
À quoi penses-tu ?
That I’ve never danced before.
Que je n'ai jamais dansé auparavant.
This is my first time.
C'est ma première fois.
How does it feel?
Comment te sens-tu ?
Feels good, right?
Ça fait du bien, non ?
Trying something new for the first time.
Essayer quelque chose de nouveau pour la première fois.
It’s also my first time
C'est aussi ma première fois
feeling love for someone.
ressentir de l'amour pour quelqu'un.
I love you too.
Je t'aime aussi.
You’re just an ordinary guy.
Tu es juste un gars ordinaire.
He’s a prince.
C'est un prince.
I want you to be ready for that, okay?
Je veux que tu sois prêt pour ça, ok ?
Can I just not cut it, Uncle?
Puis-je simplement ne pas le couper, mon oncle ?
I’ve got an important job, watching over my prince.
J'ai un travail important, veiller sur mon prince.
FAGGOT Who do you think did it?
PÉPÉ Qui penses-tu avoir fait ça ?
Probably a rival.
Probablement un rival.
I guess they saw Uncle Peng getting popular.
Je suppose qu’ils ont vu l’oncle Peng devenir populaire.
Come out and talk, Peng!
Sors et parle, Peng !
You’ve been seeing my son for a year behind my back!
Tu vois mon fils depuis un an dans mon dos !
You really humiliated me!
Tu m'as vraiment humilié !
I just saw Wave kiss your cheek.
Je viens de voir Wave t'embrasser sur la joue.
Are you sure you’re just friends?
Êtes-vous sûr que vous êtes juste amis ?
He’s my boyfriend
C'est mon petit ami
I like it when you’re this gentle.
J'aime quand tu es aussi doux.
You’re the only one who gets to see me like this.
Tu es le seul à pouvoir me voir comme ça.